嗯嗯其实那行安亲啊
阿姐早上好
嗯哼我记得我醒来过的
嗯好呀可不要九点前前来过的
但是我可能把闹钟摁了
然后又睡了
我我定过八点半的闹钟过敏
应该没事的
昨天晚上吃的药就就没就还好吃的药
然后坐了半个小时就还好
嗯嗯很家中午课呀还得有课来着
对对
今天中午有课
十二点的时候可要得流
嗯哼嗯嗯嗯嗯对行
早上好嗯嗯嗯嗯嗯
嗯好的我我知道嗯
美丽亲亲呢我很没力亲亲
大姐我应该是我觉得不是食材的问题
我我想了一下
感觉有可能是对火锅底料里面放的某种
东西音乐课呀就是海鲜类的火锅
但好应该也不是
我也不知道呢金属片嗯的我其实之前
不是跟你们说过吗
以前有过
但我当时没就是嗯嗯我不觉得过敏
因为就一点以前可能就是就是这个是这好
多年前偶尔有
这么偶尔有这么一次四两次这样
而且也是吃的火锅吃完之后就有点深圳犯
麻
但是没有这次这么严重
就是一点也就有一点嘛
就后背脖子有一点麻根本没查过名人
我去查一下就是有一点那个时候是
但是我我想一下
每次饭嘛吃的都是不一样的
火锅呀
大家我觉得应该不是放的那些食材的问题
可能是火锅的底料里面有某种什么香料或
者什么的
客人吃四川火锅好像不会买
就是纯那种重庆不敢吃牛蛙的牛蛙的火锅
也不会吗
我觉得可能你还是在海鲜上
然后嗯最近可能抵抗力有一点下降
然后所以过敏就更严重
嗯
哎呀
我也不知道底料里面放了什么
嗯
我等下我找个时间去一趟医院测一下
我不知道怎么测的
讲这个这个怎么约啊
这个要挂什么号啊
昨天晚上看看给我买了氯雷他汀
嗯测过敏源很困了
嗯我昨天晚上我们吃东西
我这吃着吃着吃的一般
我就是感觉浑身痛痛我坐在那儿不动
浑身痛痛的麻麻
然后看看你站起身下去找药店买药去
了
嗯我后来吃完药过一会儿没啥事
他还好感觉我知道啊
我我知道过敏源他是个会变的东
西再讲我因为柯南妈妈有段时间是这样
可是的我我我知道是呀嘛哑麻以前也不对
什么东西过敏
但是有一段时间他突然对海鲜过敏
现在对虾过敏突然有顿时让过了
我也不知道过了多久过了过了几年了
亚麻过敏团也是不知道怎么又好了
你吃完绿雷他定竟然呢播到一点
我吃完半小时就困的晕倒啊
对着他爹还有催眠的作用呢
嗯是氯他汀油安眠作用
好吧
我有鼻炎家里绝不可以距离餐厅有
但是这不是过敏药
我昨天晚上感觉还好吧
没有觉得特别困
现代的灯牌
谢谢可能送到的棉花糖和爱心抱枕
谢谢小木条的棉花糖好爱包吃了
谢谢撕勒你的肛嘣雅神
想睡就睡吧
哎要穿着这嗯感觉最近太冷累了
谢了啊我真的搞懵大大好好休息
谢谢心之深的港度忍么呀
神m么的高度亚瑟还是大家好好
你是谁
太暖了太暖了
谢谢天生南部小虎的什八奖
早上好今年又是充满期望
那一天希望点一首背景音乐
我不知道怎么放了
不是就是宝这个手机端没法复制
手机端我复制不了歌名
这我也没法自己打这个假名的
谢谢
口目魔人的共同买蛋糕去乳一美味
但快点好起来
大家早上好中午还有课
中午的课都不能睡过去
嗯列雷他定能中过敏性鼻炎不是
但是我其实也觉得我我也不懂那克卡的鼻
炎性质
好像变化过克卡
小时候不是过敏性鼻炎来着
我也不知道区别在
但好像现在说是过敏性病
可爱谦虚比痘眼
我是鼻窦炎大家嗯小时候刚接触过敏
嗯我觉得也可能是不会吧
爱情好吗
不会对海鲜过敏吧
昨天晚上我们讨论的时候
个人数我总不能是对鸡过敏吧
哪有广东人对鸡过敏的呀
嗯广州在lo狗得对鸡过敏
不如跳了得了
感觉去哎呀嗯吃不了大黄鱼了
那太空了
你倒不是说真的有人会对鸡过敏
好像没听说过哇白切鸡好吃吗
退迁就好嗯你FK的那高宝宝
你好萌前路四小时的歌帮吧
哎呀好困上班天两天天要睡
然后呢
对不起什么
谢谢屁屁屁的高度
好好休息
小后蹲暑假
百里城爷爷陪妹妹的搞我睡吧睡吧
我亲爱的公虾信吗
应该不会克卡之虾
可螃蟹肯定不是螃蟹该不湿
昨天都还没有
嗯
啊我们现在就拆这些抱餐客人去医院测的
就知道了
到时候去测一下吧
可来这螃蟹没这个事儿哦
海蜇有可能有点尖儿
我们的锅里面没有海蜇
但是我们吃的前菜小菜
有凉拌的海蜇
哎谁知道呢
我吃对雪没有头晕啊嗯犯困
但是我之前不过敏啊
我觉得这么过敏啊
嗯嗯看看那可能比起也是亲
还是更喜欢花椒
再说说那可能比起花掉还是更喜欢椰子鸡
这个不是
但是这个原因是因为椰子鸡用的鸡跟白切
鸡是一样的
鸡就用的是什么
九十天的那种谢谢大家
所以它是更嫩的那种鸡
但是花椒鸡不一样
现在花椒鸡是那种因为要熬这种金
色的汤
花雕鸡不能用这种九十天的鸡在叫画家
这用的是那种一百五十天的肌
所以是有点老的
有点有点脑的那个肉不是很嫩的那种
嗯九十天做两百千斤做得了吗
白切鸡就是最低天数的话就是九十天的吧
我们上次不是看了教程吗
有个厨师就是教怎么做白切切最低就是九
十天什么九十
天
因为一百天一百二十天这样子的
就是这个到那个金天数越大就越老
呃花椒鸡的话用的是一百五十天的
就是花椒鸡的精水用那个汤很香
大家那个汤是金色的
金色的那个汤很好喝
但是用的鸡就不能用那种很不能用年轻的
鸡
要用老的鸡
嗯嗯
所以那个鸡本身可能鸡本身还确实没没没
没那个
什么椰子鸡的鸡嫩呢椰子鸡的鸡是年轻的
鸡
嗯嗯哦呢呕吐气喷
嗯客人就是想喝那个汤可以喝
知道啊星星麦克是负能量的
牛啊牛啊嘿嘿这名是猴子
你真好看
现在的灯盘谢谢兔头模式的花花
嗯对呀客人当时没有吃的
特别饱来着我想吃嗯
我想吃嗯嗯嗯嗯嗯
嗯现在七点十点半嗯
认谢了我在想我要不要叫外卖来着
嗯哎嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
看着嗯嗯嗯嗯不行姐姐我还没有听到
我没有定十二天那必须得一封
万一十二点的呢不是快一点
最好的
好的好的放首歌喜欢掐点那个
好的好的好的好的
你啊看你有四个高度
变成了睡吧要生呆会儿
塑胶百里楚明天不给你这么大声
你真的摸摸头有这么大声吗
嗯月夜陪伴漫了天际
嗯好饿嗯我坐下
嗯好饿啊在家让我们打开淘宝闪购
搜索丫丫
我好饿或者美团APP幺幺五二七一九
嗯嗯嗯嗯是吵死了
嗯嗯啊嗯手机好烫是我姐姐烫到我
嗯
不行
那充电嗯充电器充电器没拿进来
嗯大家这是我们最后的世界
骂是嗯这个宇宙叫爆炸
嗯现嗯嗯哼嗯手气不要欺负你
我扎我这样说话你们听亲好
嗯嗯不是昨天剩了好多菜
没吃完呢哎呀他看看胃口又小
嗯嗯嗯我宁是打包嗯
我都过敏了我也不敢打包这么大大棚
嗯我已经我没吃完的鱼啊
嗯真的要死了真的要死
手机游戏嗯运动抱枕嗯嗯
嗯嗯我的闹钟是手机闹钟
是IOS的闹钟不行
充电线不信拯救牙疼人亲啊
眼成嗯充上了充上我腿有点痒
拿了拿了
昨晚的外卖我拿了我吃日菜
我拍了一下自己挠了挠腿
然后拍了一下没用没有没过了
这么久了应该没用
一个人住就是这点好
一个人就会光着身子在家里去
我有电了
嗯嗯过分做事哒哒哒哒我的好
但是这边好像对对那行
我不想等到一点多下课的分身
该有什么东西我们叫点什么吃
我要不直接把中午饭叫了吧
这样等会儿就变成中文了
变态怎么样
我还是叫个午饭吧
感觉我们叫啊叫的搜索不对
我又用错就是美团外卖
不是美团拼多多哦昨天晚上搜过了
是不是
哎
嗯嗯我还以为今天又早上起来又能送一次
没有嗯怎么卡住了这个页面
昨晚我点的不是粉的酱
昨晚课叫的是一杯喝的
喝一个糖水就不多一点糖水
我昨晚就喝了嗯很少的
不是饭不饱肚子的人我就搜吧
我把中午饭叫上免蜡嗯
免了好饿好饿紧好饿
嗯二十二块的红包备注一下
下单中他抢下单了
下单我美团月付又抢多少
嗯教好了再讲客人交好中午饭
谢谢小木条的高度
有能好不容易等到了六兆年
终于要重启了用证明是不是
谢谢炒鱼大的包头钢包丫丫相见私信我现
在也没法给你
解我用的手机膜还来得及吧
我去但我感觉我要是不吃
我要饿死了我这个觉都够
我吃到晚上了上完课就可以回来了
不用在外面找吃的
那个讨厌出门的一个点
就是感觉在外面很浪费时间
大家就是从一个地方移动到另一个地方
那个这个就我觉得就很浪费时间
嗯
你像你去就儿去
那来回得浪费多少时间
在路上
哎嗯我要上厕所
嗯嗯瞬间移动什么的话
说你们要数了手机要没电了
不能拿走拿走客人一闭麦的好吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我想要床上躺对了
为什么不把充电器拔回去呢
拔回去房里充我还是坐着呢
真是嗯哼嗯哎呀额头确实有点微微的小痛
荣耀自己的眉毛
嗯
今天晚上电台我会注意的这腰副作用这么
大吗
我昨天晚上都感觉还好
嗯我今晚上也没有很困
然后最晚吧嗯嗯我看看嗯
哼嗯十一点看看米花石也收到新文件那里
大家早上好贪难的嗯噔等等等等等
嗯不想动快要保持一个状态之后
我就很不想动
我现在坐在之后我又不想站起
快吃快就坐在这玩自己的胸
妈呀不想动
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎我的头发没有
就是就是不是很奇怪的吧
嗯真是的闲的没事干
所以嗯大姐
我发现闭上眼皮会很舒服啊啊啊啊啊就是
把胸往上推然后再把它放下来
就是手松开谢谢
嗯这个草鱼辣宝宝你姐私信
你去随便一个动态
下面评论说一下你喝刚播
我现在手机我点不进去
你私信的梅花亭嗯谢谢
要来一笔明天奶绿芒的钢吧
亚神灾那应该差不多吧
叫我什我问你
你在说什么东西差不多大
谢可爱老公的恐龙宝宝短肩
我昨天晚上下播之后
我先吃了我那个糖水杯
然后然后什么来着
嗯
我吃了糖水
然后我没有马上关电脑
嗯
我想起来了
我在测试那个知名公司的mode
我想起来了我真的吓夜冒了
我还得找个家人来一起测试呢
看能不能进来我开的房间里点点找人试一
下
到时候其实得让他们全部都找一天提前测
试一下
我要是有人到时候进不来又搞得麻烦我想
想
哎呀我还是开电脑嗯嗯
嗯嗯跟他们说说完全没有玩过这游戏了
没有没有大家没有灰灰
我今天就问过了
因为他一开始他就说来不了
大家我一开始就是来不了
但是呢我现在又问了一下
他怎么不确定吗
他没有说这不是说一开始就来
但到时候就算来不了也很正常
因为他一开始就说来不了来着
对呀他要忙但是他要忙
但是我现在要追问一下
他可能不能确定
你要看情况来不掉也没什么呀
来不了别生气
嗯哎呀我什么都不会读空气
我没有那个什么那天我做海报嘛
我到时候真又要想玩什么的
我可以再把它塞进去
感觉确实有点头有点脑壳痛
什么鼻子是个黑点
你这个没有礼貌的家伙
那是我的鼻子
那不是拿着我的nose
那是我的no生
哎呀我好饿
对呀
我想他们有一个固定的时间来一经测试一
下
不然到时候问问他们有时几点弄成
嗯嗯
嗯我怕他们有的人装梦都装不明白得下就
读
嗯男女其实也快了也也不远了
不远了好像又下雨了
外面我来得及次呢
他十二点他十二点签到
十二点前到我来的及时中饭
对我要测试一下我要测测试一下
我当房主开房
会不会我看我电脑有没有什么问题
嗯
这样嗯
不知道谁有时间这样这样你一口先陪我测
试一下房间都不知道啊
不知道他们几个
我我我感觉他们几个像电脑高手的样
子我感觉他们像电脑高手
没有电脑高中
嗯
二十年级矛盾
现在都是三十二元或者更高了
嗯
我也想找这个
还是找时守星沙更靠谱一点
还是找光于前面问问
更靠谱一点就是关于电脑升级
怎么他就是推荐的配置怎么弄的
怎么买呢
这几家网上淘宝一搜
直接把各个配件买回来
然后装自己装
嗯嗯我再揉揉自己的眉骨
京东会好一点呢
不是
如果是像大家说之前说什么还要拆什么主
板
那我肯定是没有办法
哎呀不对插不插主板
我都不太可能自己去找
你必须得找人装
嗯广元这边信用度比较高
说是下个月下下雨月呢
好像直播太耗电了大家直播太耗电了
充充不上什么电
百分之三听着我改一改直播间标题在
哪儿盖呀
嗯开模视频ok并姐给你中午万多
你们不入课呀
是内存和CPU不太好吗
可能就想把内存CPU两个收集一下
就这两个东西最主要的了
对吧
你就是把那什么主板也换显卡
好像暂时不怎么用动
哎没办法呀他涨他涨就涨嘛
那我也没办法呀
你要真等到他什么时候降价
等到哪年呢
嗯电员这个哎反正我倒时问了
就是粉嫩的
不知道刚直播间没有卡一下啊
有人跟我说切换网络
我不知道现在显卡多少钱
单价是四零八零会好很多
你把一个显卡两万到三万吗
不谢我是说光显卡两万到三万吗
再见再见显卡是干嘛的
我发现每次好像不接电话
好像没用
应该是那个就是电话打怪的一瞬间
直播这边的音频就停掉了
好像是刚接电话去了再见
嗯我怎么右边眉毛好痛
海子姐嗯换显卡不换电源
直接换卡会这么严重吗
大姐我电源不是接动新的
后天炸吗
后纹严重啊那不是显卡的钱都没了
什么品种啊那不是显卡的钱都没了
好的好的我的这个朋友天哪
嗯为啥m开就才十把枪
iphone十五老先生数了的那一天能
说一下吗
我要给他办个盛大的葬礼
我这样电源跟不上回家
嗯嗯嗯嗯一下对对对
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟the铅笔电源跟
显卡配套
CPU跟主板配套
ok用小程序算算功率
那我电脑就是不是说硬件就是电脑里面的
软件
我开一大堆东西会导致需要更大的电源吗
科尔今天早上用电台了
我在想今天晚上要不补电台电脑
嗯但是今晚上是浴室点餐
不行我乱炸了再见
妈呀我现在很虚不能泡澡吗
这样吗
很很虚不能跑的好吧
嗯哼哼嗯嗯我服哼哼
哎
我没想到我的家我就没想到吃过花椒鸡
我也能过敏
嗯嗯嗯嗯嗯我现在应该没什么事的吧
好像我不知道好像过敏反应每个人的都不
一样
但是嗯但是科尔身上不会有那种外在的明
显表现
嗯
所以我感觉我不是严重过敏来着秘密
嗯我就是好痛全身都麻麻的
扎扎的像嗯针扎那种刺刺的痛
全身都躯干
躯干核心部位尤其的比较明显
就心脏周围胸口这一块痛的比较明显
然后四肢末端也痛
我两个手掌手掌的心
我吃的药好想从末端开始
好
嗯嗯
嗯午安嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯我想疼我又困了
我又困今午不想吃饭
我鼻子嗯饿困让你见
拜拜让你见拜拜
今天晚上必须得精神抖擞的来啊
就拜拜
可能二贝儿咋了
客人都是上课群再休息一会儿
上课去了拜拜嗨翻喂喂喂
害怕谢九你的钢炮八百八嗯
喂挂电话了挂电话了
他挂掉话啊